# AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : 김천지
- 리뷰어 : 노규범


# PRT(Peer Review Template)
- [ ]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
        - 중요! 해당 조건을 만족하는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        - ![image](https://github.com/user-attachments/assets/67be804a-5b00-4b96-9eb2-7982be9b715e)
        - 아직 실험을 진행하진 않았지만, 전체적인 구조는 완성되었습니다

    
- [ ]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭을 왜 핵심적이라고 생각하는지 확인
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드의 기능, 존재 이유, 작동 원리 등을 기술했는지 확인
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        - ![Image](https://github.com/user-attachments/assets/0bcfaca4-1d13-4cb0-ad29-68af942482ed)
        - 에러가 나기 쉬운 부분을 주석으로 설명하여 쉽게 이해할 수 있었습니다.
        
- [ ]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 해결한 기록을 남겼거나
새로운 시도 또는 추가 실험을 수행해봤나요?**
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인
    - 프로젝트 평가 기준에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
    실험이 기록되어 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        
- [ ]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해
    배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 기록되어 있는지 확인
    - 전체 코드 실행 플로우를 그래프로 그려서 이해를 돕고 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        
- [ ]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 함수화/모듈화했는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        - ![image](https://github.com/user-attachments/assets/b6e0ebf3-b4a9-4aa4-800e-082d4e338af4)
        - 코드를 모듈화하고, 필요없는 변수를 생략해서 한줄로 코드를 완성했습니다



# 회고(참고 링크 및 코드 개선)
```
# 전체적인 구조는 완성도가 높지만 실제로 실험을 진행한 결과가 없어 아쉽습니다
```

